Repository: sergey-lee/bringTheHome
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# FAQ.Q5
source: What does it track when I’m sleeping?
ja: 寝ている時は何を追跡しているのですか？
ko: 수면 중에 어떤 정보를 추적하나요?

# FAQ.A5
source: The wethm tracks your overall sleep, your sleep debt to estimate your optimal sleep duration, your heart and breathing rate and your sleep environment, including temperature, humidity and noise level.
ja: Wethmは、睡眠全体、最適な睡眠時間を推定するための睡眠負債、心拍数と呼吸数、温度、湿度、騒音レベルなどの睡眠環境を追跡します。
ko: Wethm은 전반적인 수면의 질, 최적의 수면 시간을 추정하기 위한 수면 부족, 심박수와 호흡수, 그리고 온도, 습도 및 소음 수준을 포함한 수면 환경을 추적합니다.

# FAQ.Q6
source: Do I have to connect it to a watch to see the data?
ja: データを見るには時計に接続する必要がありますか？
ko: 데이터를 보려면 스마트워치와 연결해야 하나요?

# FAQ.T6
source: • No, just lie down as you normally do.
ja: • いいえ、いつも通りに横になるだけです。
ko: • 아니요, 평소처럼 편히 잠들면 됩니다.

# FAQ.A6
source: The beauty of this device is that it’s contactless and there’s nothing to wear. Releasing you from having to sleep with a watch on to be able to monitor your sleep.
ja: このデバイスの魅力は、何も身につけないでよいというところにあります。睡眠をモニターするために腕時計をつけたまま眠る必要がありません。
ko: Wethm Sleep Enhancer는 비착용형입니다. 수면을 모니터링하기 위해 스마트워치 또는 불필요한 기기 조작을 할 필요가 없으므로 매우 편리합니다.

# FAQ.Q7
source: Where does the sensor go?
ja: センサーの位置は？
ko: Sleep Enhancer 기기(센서)는 어디에 놓아야 하나요?

# FAQ.A7
source: The sensor lies across the bed, at chest height, under the sheet. The sensor is made with a non-slip material so it’ll stay in place even if you’re moving in your sleep.
ja: センサーはベッドをまたいで、シーツの下の胸の高さに設置します。センサーの裏側には滑り止め加工が施されているので、寝ている間に動き回ってもセンサーの位置は変わりません。
ko: Sleep Enhancer 기기(센서)는 매트리스 커버 아래 가슴(심장) 아래에 배치합니다. Sleep Enhancer는 미끄럽지 않는 소재로 제작되어 수면 중에 사용자가 자유롭게 움직여도 최대한 처음 위치에 유지되도록 제작되었습니다.

# FAQ.Q8
source: How does the sensor connect to the app?
ja: センサーはどのようにアプリに接続するのですか？
ko: Sleep Enhancer 기기(센서)는 앱에 어떻게 연결되나요?

# FAQ.A8
source: Through a wi-fi connection the sensor connects directly to the app, which can be installed on your smartphone.
ja: Wi-Fi接続により、センサーはスマートフォンにインストールしたアプリに直接接続されます。
ko: Sleep Enhancer 기기(센서)는 Wi-Fi 연결을 통해 직접 앱에 연결되며 스마트폰에 설치할 수 있습니다.

# INFO.attributes.TEXT
source: • Additional details about last night’s sleep can be seen here. • If your biosignals are beyond normal range or if your sleep environment is not optimal for quality sleep, these will be marked red. • You may also track your cumulative sleep debt for the last 7 days – optimal sleep is set as 8 hours and 10 minutes, and anything above or below is cumulated.
ja: • 昨夜の睡眠についての詳細は、こちらをご覧ください。 • 生体信号が正常範囲を超えている場合、または睡眠環境が質の高い睡眠に最適でない場合は、赤で表示されます。 • また、過去7日間の累積睡眠負債を追跡することもできます。最適な睡眠時間は8時間10分と設定されており、それ以上でも以下でも累積されます。
ko: • 어젯밤의 수면에 대한 추가적인 세부 정보를 여기에서 볼 수 있습니다. • 생체 신호가 정상 범위를 벗어나거나 수면 환경이 수면 품질에 적합하지 않은 경우 빨간색으로 표시됩니다. • 지난 7일간 누적된 수면 부족/과잉도 추적할 수 있습니다. 최적의 수면은 8시간 10분으로 설정되며 이를 초과하거나 미달한 부분이 부족 또는 과잉으로 누적됩니다.

# INFO.attributes.TITLE
source: Attributes
ja: 属性
ko: 속성

# INFO.harmony.TEXT
source: • Wethm Harmony page shows all the members in your group. • You can see their basic sleep information on a list below, and you may click on each member to see details if you have a subscription. • If there are any sleep issues with the members in your group, these issues will be shown at the top of the page with a red mark, indicating the number of issues per member. • Members may opt out of showing some information based on their preferences.
ja: • Wethm Harmonyのページには、グループ内の全メンバーが表示されます。 • 各メンバーの基本的な睡眠情報は下記のリストで見ることができ、月額会員の場合は各メンバーをクリックして詳細を見ることができます。 • グループ内のメンバーに睡眠の問題がある場合、その問題はページの上部に赤いマークで表示され、メンバーごとの問題数を表示します。 • メンバーの希望により、一部の情報を表示しないこともできます。
ko: •My Harmony 페이지에는 Harmony에 속한 구성원들의 정보를 볼 수 있습니다. • 각 구성원의 기본적인 수면 정보들을 아래의 목록에서 확인할 수 있으며, 구독된 플랜이 있는 경우 각 구성원들을 선택하여 보다 자세한 수면 정보들을 확인할 수 있습니다. • 구성원들 중에 문제점이 감지된 경우, 가장 문제점이 많은 순으로 구성원의 프로필이 페이지 상단에 우선 노출됩니다. 구성원들의 프로필 우측 상단에는 발견된 수면 문제점의 갯수가 빨간색 뱃지로 표시됨으로 이 부분을 기억해주세요. • 구성원들은 일부 수면 정보가 노출되지 않길 원한다면 공유되지 않도록 선택할 수 있습니다.

# INFO.harmony.TITLE
source: My Harmony
ja: マイHarmony

# INFO.qrcode.TEXT
source: • Wethm uses QR codes to connect members of a Wethm Harmony group. • Potential members can generate their QR codes in the Harmony page under settings. • Group admins can either scan the QR code directly from the image generated on the phone, or upload the image by clicking on the Album button.
ja: • Wethm は QR コードを使用して Wethm Harmony のグループのメンバーを接続します。 • 潜在メンバーは、設定のHarmony ページで QR コードを生成できます。 • グループ管理者は携帯電話で生成された画像から直接QRコードをスキャンするか、アルバムボタンをクリックして画像をアップロードすることができます。
ko: • wethm은 wethm Harmony에 구성원을 추가하기 위해 QR코드를 사용합니다. • 구성원이 되고자 하는 사용자는 메뉴 > 내 계정> 'Harmony 가입'을 통해 QR코드를 생성 할 수 있습니다. 생성된 QR은 이미지로 저장 또는 공유 할 수 있습니다. • Harmony의 관리자는 QR코드를 직접 촬영하거나 공유받은 QR 이미지를 업로드하여 구성원을 추가할 수 있습니다.

# INFO.qrcode.TITLE
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャンする
ko: QR 코드 스캔

# INFO.radar.TEXT
source: • The radar graph shows the 5 points we deem contributes to a good night’s rest. • Deep sleep indicates the amount of deep sleep: greater 8% of your total duration in this sleep is considered excellent • Efficiency indicates how much you’re asleep once you’re in bed: greater than 80% is considered excellent • Sleep latency indicates how fast you fell asleep once you’ve actively tried to sleep: less than 5 minutes is considered excellent • Wake-up state indicates the stage at which you were woken: more than 80% of your last 5 minutes of sleep in light sleep stage is considered excellent • Duration indicates the total amount of sleep: greater than 7 hours and 30 minutes is considered excellent
ja: • レーダーグラフは、快適な睡眠に寄与すると考えられる5つのポイントを示しています。 • 深い眠りとは、深い眠りの量を示しています：この睡眠の合計時間が8%以上が優秀とされます。 • 効率は、ベッドに入ってからの眠りの深さを示します：80％以上が優秀とされます。 • 睡眠潜時とは、寝ようとした後、どれくらいの速さで眠りに落ちたかを示します：5分以下が優秀とされます。 • 覚醒状態とは、どの段階で目が覚めたかを示します：最後の5分間のうち、80％以上が浅い睡眠段階であった場合、優秀とされます。 • 睡眠時間は総睡眠時間を示します：7時間30分以上が優秀とされます。
ko: • 레이더 그래프는 수면의 질에 기여하는 5가지 요인들을 대표적으로 보여줍니다. • 깊은 수면: 깊은 수면은 숙면의 양을 나타냅니다. 총 수면 시간동안 깊은 수면, 숙면 시간이 8% 이상을 차지한다면 우수로 간주됩니다. • 효율성: 효율성은 침대에 누워 있는 시간동안 얼마나 잠을 취했는지를 나타냅니다. 침대에 누워있는 시간중 80%이상이 수면 시간에 해당한다면 우수로 간주됩니다. • 수면지연 시간: 수면 지연은 수면하려고 노력한 후 얼마나 빨리 잠이 들었는지를 나타냅니다. 그 시간이 5분 미만이라면 우수로 간주됩니다. • 기상 상태: 기상 상태는 수면에서 깨어났을 때의 수면 단계를 반영합니다. 기상 5분전 수면 단계의 80% 이상이 얕은 수면일 경우 우수로 간주됩니다. • 수면 시간: 수면 시간은 총 수면 시간을 나타냅니다. 그날 취한 수면이 총 7시간 30분 이상이라면 우수로 간주됩니다.

# INFO.radar.TITLE
source: Sleep Qualtity
ja: 睡眠の質
ko: 수면 품질

# INFO.stages.TEXT
source: • This page shows the hypnogram, or detailed sleep stages, of your sleep. - REM: During this stage, heart rate, respiration, and brain activity all increase. It is the dreaming stage of sleep, so the brain becomes active. - Light Sleep: Body temperature drops, brain waves slow down, and respiration and heart rate decrease while muscles relax. - Deep Sleep: Deep sleep stages are associated with the recovery of bodily functions and immune system strengthening that occurs during the day. - Dotted Line: If data goes beyond the sensor's range, it may be missing and will be indicated by a dotted line. • The top graph shows how the stages changes over time in reference to 24 hours of your day. • The middle graph shows the traditional hypnogram format, where you can see how your sleep cycles changed over the night. • Your sleep stages are cumulated as percentages of the total, and you can compare your sleep to average ranges. Being above or below the normal range for certain sleep stages may be indicative of poor quality sleep. • Data may be missing if you have moved beyond the range of the sensor, and is indicated with dashed lines.
ja: • このページは、あなたの睡眠のヒプノグラムつまり詳細な睡眠段階を示しています。 - REM: このステージでは、心拍数、呼吸、脳の活動がすべて増加します。これは夢を見る睡眠のステージであり、脳が活発化します。 - 浅い睡眠: 体温が下がり、脳波が遅くなり、呼吸と心拍数が減少し、筋肉がリラックスします。 - 深い睡眠: 深い睡眠段階は、昼間に消耗した身体の機能の回復と免疫システムの強化と関連しています。 - 点線: データがセンサーの範囲を超える場合、データは欠落する可能性があり、点線で表示されます。 • 一番上のグラフは、1日の24時間を基準として、睡眠段階が時間とともにどのように変化するかを示しています。 • 真ん中のグラフは従来のヒプノグラム形式で、一晩の睡眠サイクルの変化を見ることができます。 • あなたの睡眠段階は全体のパーセンテージとして累積され、あなたの睡眠を平均範囲と比較することができます。特定の睡眠段階が正常範囲を上回ったり下回ったりする場合は、睡眠の質が低いことを示している可能性があります。 • センサーの範囲を超えた場合、データが不足する可能性があり、破線で表示されます。
ko: • 이 페이지에는 수면의 각 단계를 사용자가 보다 이해하기 쉽도록 다양한 시각화를 활용하여 정보를 제공합니다. - REM : 이때는 심박수, 호흡, 뇌 활동이 모두 증가합니다. 꿈을 꾸는 수면 단계이기 때문에 뇌가 활성화됩니다. - 얕은 수면: 체온이 떨어지고 뇌파가 느려지며, 호흡과 심박동수가 느려지면서 근육이 이완됩니다. - 깊은 수면: 깊은 단계의 수면은 낮 동안 소모된 신체기능의 회복 및 면역체계 강화와 관련됩니다. - 점선: 센서의 범위를 벗어난 경우 데이터가 누락될 수 있으며 점선으로 표시됩니다. • 첫번째 보여지는 원형의 그래프는 시간에 따른 수면 단계의 변화를 하루 24시간에 안에서 보여줍니다. • 두번째 보여지는 꺾인 선 형태의 그래프는 전통적인 힙노그램(Hypnogram)입니다. 이를 통해 수면 주기가 잠든 동안 어떻게 변화했는지 확인할 수 있습니다. • 세번째 보여지는 가로로 긴 바 형태의 그래프는 수면 단계들의 백분율을 나타냅니다. 총 수면 시간을 기준으로 각각의 수면 단계들의 분포를 확인하기에 용이합니다. 만약 특정 수면 단계가 정상 범위를 벗어나는 경우, 그 날은 수면의 품질이 나쁠 수 있습니다. • 마지막으로 보여지는 그래프는 위의 데이터를 토대로 학계에 보고된 전세계인들의 수면 단계 범위와 사용자의 데이터를 비교해 볼 수 있습니다.

# INFO.stages.TITLE
source: Sleep Stages
ja: 睡眠設定
ko: 수면 단계

# INFO.vital.TEXT
source: • Sleep vitals refers to your heart rate and breathing rate measured by Wethm during your sleep. • If your vitals go beyond the normal ranges, these will be marked in red. • For heart rate, normal ranges are between 45 to 120BPM. • For breathing rate, normal ranges are between 5 to 25BPM.
ja: • 睡眠時のバイタルとは、睡眠中にWethmによって測定された心拍数と呼吸数を指します。 • あなたの睡眠バイタルが正常範囲を超えた場合、赤で表示されます。 • 心拍数の正常範囲は45～120BPMです。 • 呼吸数の正常範囲は5～25BPMです。
ko: • 수면중 생체신호는 수면 중에 Wethm이 측정한 심박수와 호흡수를 나타냅니다. • 생체신호가 정상 범위를 벗어나면 빨간색으로 표시됩니다. • 심박수의 정상 범위는 45에서 120 BPM입니다. • 호흡수의 정상 범위는 5에서 25 BPM입니다.

# INFO.vital.TITLE
source: Sleep Vital
ja: 睡眠バイタル
ko: 수면중 생체신호

# INFO.env.TEXT
source: • Wethm measures temperature, noise, and humidity of your sleep environment. • These factors can play an important role in achieving quality sleep. • For optimal sleep, temperature should be between 16-22degree Celsius, humidity should be between 30 to 50%, and noise should be less than 40dB. • If environmental factors are beyond the optimal ranges, these will be marked in red.
ja: • Wethmは睡眠環境の温度、騒音、湿度を測定します。 • これらの要素は質の高い睡眠を実現する上で重要な要素となります。 • 最適な睡眠のためには、温度は16～22℃、湿度は30～50％、騒音は40dB以下が望ましいです。 • 環境要因が最適な範囲を超えている場合は、赤で表示されます。
ko: • Wethm은 수면 환경의 온도, 습도 및 소음을 측정합니다. • 이러한 요소는 질 좋은 수면 달성에 중요한 역할을 할 수 있습니다. • 최적의 수면을 위해 온도는 섭씨 16-22도, 습도는 30-50%, 소음은 40dB 미만이어야 합니다. • 환경 요인이 최적 범위를 벗어나는 경우 해당 부분은 빨간색으로 표시됩니다.

# INFO.env.TITLE
source: Sleep Environment
ja: 睡眠環境
ko: 수면 환경

# INFO.alarm.TEXT
source: The alarm will gradually increase in strength over 5 minutes. If the user is in bed 10 minutes after the alarm, another alarm will ring, up to two times.
ja: 振動アラームは最初は弱く、5分かけて徐々に強くなります。10分経っても起きない場合は、再度弱い振動から強くなり、最大2回まで繰り返されます。
ko: 설정된 알람은 5분동안 울리며, 사용자에의해 설정된 강도까지 점차 강하게 울립니다. 만약 ‘다시 알림’ 기능을 켠 상태에서 알람 10분 뒤에도 사용자가 침대에 있다면, 사용자의 기상을 위해 진동 알람은 두번 더 울릴 예정입니다.

# INFO.alarm.TITLE
source: Alarm settings
ja: アラーム設定
ko: 알람 설정

# INFO.suggestions.TEXT
source: Suggestions for improving your night are summarized in icons for easy interpretation.
ja: ユーザーの睡眠を改善するための提案がアイコンにまとめられ、簡単に配信されます。
ko: 사용자의 수면을 향상시키기 위한 제안들이 아이콘들로 요약되어 쉽게 전달합니다.

# INFO.suggestions.TITLE
source: Suggestions
ja: 安眠のための提案
ko: 숙면을 위한 제안

# GREETINGS_LOGIC.GOOD
source: Good
ja: 良い
ko: 좋음

# GREETINGS_LOGIC.BAD
source: Bad
ja: 悪い
ko: 나쁨

# GREETINGS_LOGIC.NORMAL
source: Normal
ja: ふつう
ko: 정상

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.ENOUGH
source: Sufficient
ja: 十分
ko: 충분

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.NOT_ENOUGH
source: Insufficient
ja: 不足
ko: 부족

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.SHORT
source: Short
ja: 短い
ko: 짧음

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.LONG
source: Long
ja: 長い
ko: 길음

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_REGULAR
source: Regular
ja: 正常
ko: 규칙적

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_IRREGULAR
source: Irregular
ja: 異常
ko: 불규칙

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_WELL_BALANCED
source: Well-balanced
ja: バランスが良い
ko: 균형 잡힘

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_POOR_BALANCE
source: Poor balance
ja: バランスが悪い
ko: 불균형

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_RESTORATIVE
source: Restorative
ja: 修復
ko: 회복적

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_LOW_DEEP_SLEEP
source: Low deep sleep
ja: 深い睡眠
ko: 숙면 부족

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_TOO_MUCH_LS
source: Barely asleep
ja: ほとんど眠れていない
ko: 선잠이 많음

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_WOKEN_TOO_MUCH
source: Woken frequently
ja: 頻繁に目覚める
ko: 자주 깸

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_EFFICIENT
source: Efficient
ja: 効率的
ko: 효율적

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_INEFFICIENT
source: Inefficient
ja: 非効率的
ko: 비효율적

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_NOT_ENOUGH_REM
source: Low REM
ja: 低レム睡眠
ko: REM수면 부족

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_FAST_TO_SLEEP
source: Fast-to-sleep
ja: 眠りにつくのが早い
ko: 빨리 잠듦

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_SLOW_TO_SLEEP
source: Slow-to-sleep
ja: 眠りにつくのが遅い
ko: 느리게 잠듦

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_GOOD_WAKE_UP
source: Good wake-up
ja: 目覚めが良い
ko: 좋은 기상

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_BAD_WAKE_UP
source: Bad wake-up
ja: 目覚めが悪い
ko: 나쁜 기상

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_SUFFICIENT
source: Sufficient
ja: 十分
ko: 충분함

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_INSUFFICIENT
source: Insufficient
ja: 不足
ko: 부족함

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_NO_DATA
source: No data
ja: データ無し
ko: 데이터 없음

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_EXCELLENT
source: Excellent
ja: 素晴らしい
ko: 우수함

# MAIN_VIEW.GREETINGS_LOGIC.TOKENS_NORMAL
source: Normal
ja: ふつう
ko: 정상

source: Empty name.
ja: 名前が未入力です。
ko: 이름을 입력해주세요.

source: Empty Email.
ja: メールアドレスが未入力です。
ko: 이메일을 입력해주세요.

source: Invalid email.
ja: メールアドレスが正しくありません。
ko: 유효하지 않은 이메일 입니다.

# EMAIL_REGISTERED
source: Email already registered.
ja: メールアドレスはすでに登録されています。
ko: 이미 가입된 이메일 입니다.

source: Empty Password.
ja: パスワードが未入力です。
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# PASSWORD_WARNING
source: Invalid password. Minimum 8 characters including number, uppercase, lowercase and special characters.
ja: パスワードが無効です。数字、英大文字、英小文字、記号を含む 8 文字以上です。
ko: 적합하지 않는 비밀번호입니다. 비밀번호는 최소 8자리로 숫자, 대문자, 소문자, 특수문자를 포함해야합니다.

# PASSWORD_MISMATCH
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
ko: 입력하신 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Empty code.
ja: コードが未入力です。
ko: 이메일 인증 코드값이 없습니다.

# WRONG_CODE
source: Wrong code. Please try again.
ja: コードが間違っています。もう一度お試しください。
ko: 잘못된 이메일 인증 코드입니다. 다시 시도해주세요.

# EXPIRED_CODE
source: Expired code. Please try again.
ja: コードの有効期限が切れました。もう一度お試しください。
ko: 만료된 이메일 인증 코드입니다. 다시 시도해주세요.

# WRONG_USERNAME_OR_PASSWORD
source: Incorrect username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 패스워드 입니다.

source: General Error.
ja: 一般的なエラーです。
ko: 에러가 발생했습니다.

# SETTINGS_HUMIDITY_DESC
source: Globally, relative humidity (%RH) is commonly used to express the amount of water vapor in the air relative to its maximum capacity. In the United States, absolute humidity (g/m³) is primarily used to indicate the actual amount of water vapor in the atmosphere.
ja: 国際的には、湿度を最大湿度に対する水蒸気量の比率で表すのに「相対湿度（%RH）」、米国では、大気中の水蒸気量の実際の量を示す「絶対湿度（g/m³）」が一般的に使用されています。 ※日本では絶対湿度の単位を（kg/kg）で表します。

source: Edit alarm
ja: アラームの編集
ko: 알람 편집

# REGISTRATION_SUCCESS
source: Registration successfully completed!
ja: 登録が完了しました！
ko: 가입이 완료되었습니다.

source: Week1
ja: 第1週
ko: 첫째주

source: Week2
ja: 第2週
ko: 둘째주

source: Week3
ja: 第3週
ko: 셋째주

source: Week4
ja: 第4週
ko: 넷째주

source: Week5
ja: 第5週
ko: 다섯째주

source: Week6
ja: 第6週
ko: 여섯째주

# TODAY.MY.OPTIMIZING_WARNING
source: Wethm is optimizing to your bed for the next 3 nights.
ja: 次の3日間の最適化が行われます。
ko: 오늘부터 약 3일 동안 수면환경 최적화가 진행됩니다.

source: kg
ko: 킬로그램

source: Ok
ko: 확인

source: Read more
ko: 더 읽기

# ADV.T4
source: Simple and easy to use Discover the benefits of quality sleep Enhance your life
ko: 남녀노소 누구나 손쉽게 사용할 수 있습니다. 향상된 수면을 경험하고 삶의 질을 높여보세요.

# RAILWAY
source: Railway (Default)
ko: 기찻길

# ROCK-A-BYE
source: Rock-a-Bye Baby
ko: 자장가

source: Wave
ko: 파도

# SETUP_GUIDE.T1
source: Set up guide
ko: 설치 가이드

source: Lifestyle
ko: 라이프스타일
